[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Piège à pêches]
[This production is purely fictional. Any resemblance to actual persons, places, organizations, events, groups, or occupations is entirely coincidental and unintended. The child actors completed filming safely in the presence of their guardians.]
[Cette production est une œuvre de fiction. Toute ressemblance avec des personnes, des lieux, des organisations, des événements, des groupes ou des professions réels est purement fortuite et involontaire. Le tournage des enfants acteurs s'est déroulé en toute sécurité en présence de leurs tuteurs.]
Hey, Yoo Doha!
Salut, Yoo Doha !
The number you have dialed is not available...
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible...
Darn it.
Zut !
Where did he go?
Où est-il allé ?
Looks like you don't know where he is, either.
On dirait que vous ne savez pas non plus où il est.
-The cafe— -I've already been there.
—Le café— —J'y suis déjà allé.
[Closed for now]
[Fermé pour le moment]
I feel like they're together.
J'ai l'impression qu'ils sont ensemble.
[Doha]
[Doha]
So where is the phone located?
Alors, où se trouve le téléphone ?
The beach?
La plage ?
Why would his phone be by the beach?
Pourquoi son téléphone serait-il sur la plage ?
I told you not to mess with him.
Je t'avais dit de ne pas t'en prendre à lui.
We can't be sure they're together yet.
Nous ne pouvons pas être sûrs qu'ils soient ensemble pour le moment.
Calm down for now.
Calmez-vous pour le moment.
What about you?
Et toi?
Can you come out like this instead of working?
Peux-tu sortir comme ça au lieu de travailler ?
Well...
Bien...
I'll take care of it.
Je m'en occuperai.
Can you... drive faster?
Pouvez-vous... conduire plus vite ?
Hey, Yoo Doha!
Salut, Yoo Doha !
Oh?
Oh?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
I told you to pick up your phone.
Je t'ai dit de décrocher ton téléphone.
I was worried about you.
Je m'inquiétais pour toi.
I lost my phone.
J'ai perdu mon téléphone.
What?
Quoi?
I only realized it was gone when I got here.
Je ne me suis rendu compte de sa disparition qu'en arrivant ici.
Stop!
Arrêt!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine.
Je vais bien.
No, I'm not okay.
Non, je ne vais pas bien.
How can a Jiu-Jitsu master just hit someone?
Comment un maître de Jiu-Jitsu peut-il simplement frapper quelqu'un ?
I told you not to mess with him!
Je t'avais dit de ne pas t'en prendre à lui !
I didn't do anything to hurt Doha hyung.
Je n'ai rien fait pour blesser Doha hyung.
Seriously?
Sérieusement?
What? You want to hit me again?
Quoi ? Tu veux encore me frapper ?
Let's eat first.
Commençons par manger.
But why are you two together?
Mais pourquoi êtes-vous tous les deux ensemble ?
It's a long story.
C'est une longue histoire.
I couldn't reach you, so I went to look for him.
Je n'ai pas pu te joindre, alors je suis parti à sa recherche.
He looked for you?
Il t'a cherché ?
Yes.
Oui.
Why are you smiling?
Pourquoi souris-tu ?
Hey, you lost your phone. How can you be smiling?
Hé, tu as perdu ton téléphone. Comment peux-tu sourire ?
But I have you here.
Mais je t'ai ici.
I can get home safely, then.
Je peux donc rentrer chez moi en toute sécurité.
I will just file a lost item report for my phone tomorrow.
Je vais simplement déposer une déclaration de perte pour mon téléphone demain.
Let's eat first.
Commençons par manger.
Right. The phone will turn up, so don't worry.
D'accord. Le téléphone finira par arriver, ne t'inquiète pas.
Let's eat first, Hyung.
Mangeons d'abord, Hyung.
We had fun today,
Nous avons passé une bonne journée.
but thanks to some people, it was ruined.
mais à cause de certaines personnes, tout a été gâché.
Anyway, being able to see the sea like this
En tout cas, pouvoir voir la mer comme ça
is refreshing and nice.
C'est rafraîchissant et agréable.
I guess we should visit the sea more often.
Je suppose que nous devrions aller à la mer plus souvent.
Are you having a hard time?
Vous traversez une période difficile ?
N-No. That's not it.
N-Non. Ce n'est pas ça.
I just felt a little frustrated.
Je me sentais juste un peu frustré.
I was fired,
J'ai été licencié,
and the results of my interviews haven't been announced.
et les résultats de mes entretiens n'ont pas encore été annoncés.
Things aren't going well.
Les choses ne se passent pas bien.
Everything will turn out fine.
Tout va bien se passer.
Do whatever you want.
Fais ce que tu veux.
That's because you shine, Doha.
C'est parce que tu brilles, Doha.
[Doha]
[Doha]
Oh? Hyung!
Oh ? Hyung !
Isn't this your phone?
N'est-ce pas votre téléphone ?
Oh! My phone!
Oh ! Mon téléphone !
Thank you.
Merci.
I think I dropped it while we were strolling here.
Je crois que je l'ai laissé tomber pendant notre promenade.
Thankfully, we found it.
Heureusement, nous l'avons trouvé.
Thank you.
Merci.
You must be tired from driving.
Vous devez être fatigué(e) de conduire.
I'm fine.
Je vais bien.
You must be tired. Go in and get some rest.
Tu dois être fatigué(e). Va te reposer.
What about the bike?
Et le vélo ?
It's okay.
C'est bon.
It'll be delivered to me tomorrow.
Il me sera livré demain.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Anyway, thanks for today.
En tout cas, merci pour aujourd'hui.
Sure.
Bien sûr.
Go on in.
Entrez.
Hyung.
Hyung.
Put your worries aside tonight and get a good sleep.
Oubliez vos soucis ce soir et dormez bien.
I'm leaving.
Je m'en vais.
I'll
Je vais
get going, too.
Mettez-vous en route, vous aussi.
About today...
À propos d'aujourd'hui...
You must be tired. Get some rest.
Tu dois être fatigué(e). Repose-toi.
Let's talk tomorrow.
On se reparle demain.
Go in.
Entrer.
Hey, Yoo Doha!
Salut, Yoo Doha !
I told you to pick up your phone.
Je t'ai dit de décrocher ton téléphone.
I was worried about you.
Je m'inquiétais pour toi.
Anyway, being able to see the sea like this
En tout cas, pouvoir voir la mer comme ça
is refreshing and nice.
C'est rafraîchissant et agréable.
Looks like we have to visit the sea often.
Il semblerait que nous devions aller souvent à la mer.
If it was really an accident,
Si c'était vraiment un accident,
or as you said, because you were drunk,
ou comme vous l'avez dit, parce que vous étiez ivre,
why would you need time?
Pourquoi aurais-tu besoin de temps ?
I...
JE...
I don't want you to just eat with anyone—
Je ne veux pas que tu manges avec n'importe qui.
You did a good job
Tu as fait du bon travail.
cleaning up that mess.
Nettoyer ce désordre.
Of course.
Bien sûr.
It was just firing a low-ranking staff member.
Il s'agissait simplement de licencier un employé subalterne.
Please wrap this problem up nicely.
Veuillez conclure ce problème proprement.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Let's hear the explanation.
Écoutons l'explication.
Okay, I'll start.
Très bien, je commence.
Master, are you okay?
Maître, tout va bien ?
You scared me.
Tu m'as fait peur.
Are you reading a love letter? Why are you so shocked?
Tu lis une lettre d'amour ? Pourquoi es-tu si choqué(e) ?
Isn't this a photo of you in high school?
N'est-ce pas une photo de toi au lycée ?
You were so cute back then.
Tu étais si mignon(ne) à l'époque.
Mom. Am I not cute now?
Maman, je ne suis pas mignonne maintenant ?
You're gross now that you're all grown up.
Tu es dégoûtant maintenant que tu es adulte.
Have you made up with Gyeon yet?
Vous êtes-vous réconciliés avec Gyeon ?
We didn't fight.
Nous ne nous sommes pas battus.
It sounds like you haven't.
On dirait que non.
I don't know what's going on,
Je ne sais pas ce qui se passe,
but you should take the initiative this time.
mais cette fois-ci, c'est à vous de prendre l'initiative .
Give in for once.
Céder pour une fois.
Gyeon is always the one giving in, after all.
Après tout, c'est toujours Gyeon qui finit par céder.
He always lets it slide.
Il laisse toujours passer.
Eat up.
Dévorer.
Be careful!
Sois prudent!
I won!
J'ai gagné !
So what if you're a Jiu-Jitsu master?
Et alors si vous êtes un maître de Jiu-Jitsu ?
That's the end, though.
Mais c'est la fin.
I want the chocolate-flavored one.
Je veux celui au chocolat.
Who told you to be late?
Qui t'a dit d'être en retard ?
[Chang Ah University Application Announcement]
[ Annonce d'admission à l'Université Chang Ah]
I'm entering it.
Je m'inscris.
Yoo Doha, 6024.
Volonté Doha, 6024.
[Chang Ah University Application Announcement]
[ Annonce d'admission à l'Université Chang Ah]
Here I go.
C'est parti.
Three.
Trois.
Two.
Deux.
One.
Un.
[Yoo Doha has been accepted to Chang-Ah University.]
[Yoo Doha a été admis à l'université Chang-Ah.]
I'm sorry, I can't accept your feelings.
Je suis désolé(e), je ne peux pas accepter vos sentiments.
[I'm sorry, I can't accept your feelings.]
[Je suis désolé, je ne peux pas accepter vos sentiments.]
[Lee Hanwool]
[Lee Hanwool]
Hello?
Bonjour?
Code Red!
Code rouge !
It's a red alarm between us.
C'est l'alarme rouge entre nous.
If I say Code Red,
Si je dis Code Rouge,
come to me immediately.
Venez à moi immédiatement.
It's an alert that I'm in danger.
C'est un signal d'alarme indiquant que je suis en danger.
Hey, Yoo Doha!
Salut, Yoo Doha !
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
[Cheonmu Jiu-Jitsu]
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Hey, Yoo Doha!
Salut, Yoo Doha !
I told you to pick up your phone.
Je t'ai dit de décrocher ton téléphone.
I was worried about you.
Je m'inquiétais pour toi.
Yoo Doha, let's go.
Yoo Doha, allons-y.
Hey!
Hé!
Hello?
Bonjour?
Wait...
Attendez...
It's just a minor injury. Why are you crying?
Ce n'est qu'une blessure mineure. Pourquoi pleures-tu ?
It's not my first time getting injured from sports, either.
Ce n'est pas la première fois que je me blesse en faisant du sport.
So don't get injured again.
Alors ne te blesse plus.
I'm fine.
Je vais bien.
I can't act like
Je ne peux pas faire comme si
nothing happened.
Il ne s'est rien passé.
What?
Quoi?
The first kiss...
Le premier baiser...
is not nothing to me.
Ce n'est pas rien pour moi.
I like you.
Je t'aime bien.
Taekgyeon.
Taekgyeon.
I said, "I like you."
J'ai dit : « Je t'aime bien. »
Say something.
Dire quelque chose.
Yoo Doha.
Ce sera Doha.
You can't go back on what you said just now.
Tu ne peux pas revenir sur ce que tu viens de dire.
From now on, we're not just friends.
À partir de maintenant, nous ne sommes plus seulement amis.
[Emergency]
[Urgence]
I sense a dangerous signal.
Je perçois un signal dangereux.
Yoo Doha!
C'est Doha !
[Code Red]
[Code rouge]
Code Red.
Code rouge.
[Peach Trap]
[Piège à pêches]